Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/libstdc++.po
Languages: zh_cn

source: please
zh_cn: 请

source: thank you
zh_cn: 谢谢你

source: true
zh_cn: 真

source: false
zh_cn: 假

source: bitset value is too large to fit in unsigned long
zh_cn: bitset 数值太大不适合一个无符号的长数

source: bitset is zero-length
zh_cn: bitset 是零长度

source: bitset::set() argument too large
zh_cn: bitset::set() 参数太大

source: bitset::reset() argument too large
zh_cn: bitset::reset() 参数太大

source: bitset::flip() argument too large
zh_cn: bitset::flip() 参数太大

source: bitset::test() argument too large
zh_cn: bitset::test() 参数太大
